Esto... estoy seguro de que es una broma.
Sí.
Este tipo de bromas abundan en la boda de Nikhil.
Estoy seguro de que te ha hecho una broma.
Pero nombre, fecha, firma,
todo parece ser genuino.
Y no hay ningún error ortográfico en mi nombre.
¿Desde cuándo Nikhil se volvió tan sincero?
Sí, y el certificado tiene
el sello del gobierno
y la firma del Registrador también.
- Eso significa - Eso significa
- somos realmente - somos realmente
- ¡casado! - ¡casado!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! Esto es imposible.
Sólo vine aquí para asistir.
Ceremonia de cúrcuma de Neha
y este es un matrimonio de pleno derecho.
Nunca he experimentado el compromiso.
y este matrimonio...
Quería casarme de verdad
simplemente no contigo.
- ¿Cómo sucedió esto? - ¿Cómo sucedió esto?
Recuerdo que me asignaron la habitación 207.
¿Cómo se convirtió en 501?
Y me asignaron una habitación
en la planta baja.
Esperar.
La habitación de Nikhil está en el quinto piso,
¿verdad?
Sí. Y allí sólo tiene una habitación.
Vamos a comprobar por allí.
Paciencia. ¡Paciencia, fanático del control!
Incluso este ascensor te tiene miedo.
¡Controla tu cara!
¡Maldita máquina de roncar!
Esperar.
Este es el mismo piso por donde entramos.
Entonces, ¿ya estábamos en el quinto piso?
¡Entonces esa era la suite de Nikhil!
- ¡Tonterías! - ¡Tonterías!